本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
江端  今天有点晚啊
江端　今日は遅かったね
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
实在抱歉
申し訳ございません
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
没事  但…
いいさ　しかし…
翻译 : 和伊、千恋  时轴&校对 : 千恋  压制 : 想换Whitley、Lacia
你这副打扮…
その格好は…
算了
まあいい
是的  她们五个都很努力
ええ　５人とも頑張ってます
是吗  那么你们专心准备期末考试吧
そうかい　では期末試験頑張ってくれたまえ
我能说几句吗？
ちょっといいですか？
我知道这很任性  但我有个请求
勝手ですが　お願いがありまして
什么请求？
何だい？
今天起  我将辞去家庭教师一职
今日をもって　家庭教師を退任します
您知道吗？
知ってますか？
二乃和五月曾大吵一架  各自离家出走了
二乃と五月がケンカして　家を出ていったことを
没听说啊  已经解决了吗？
初耳だね　もう解決したのかい？
是的
はい
那就好
それならいい
再见
では
您想问的就这个？
それだけですか？
您就不关心  她们为何会吵架吗？
なぜケンカしたのか　気になりませんか？
她们有什么想法  又有什么烦恼
あいつらが何を考え　何に悩んでるのか
您就不想知道吗？
知ろうとしないんですか？
…啊  十分抱歉
…って　すみません
我对雇主也太出言不逊了
雇い主に向かって生意気言って
对哦！我已经辞职了
あっ！もう辞めるんだった
你个父亲就不能有点父亲样吗！
少しは父親らしいことしろよ！
混账东西！
バカ野郎が！
上杉  真有你的啊
上杉君　やってくれたね
但
しかし
我是不会把女儿交给你这种男人的
君のような男に娘はやれないよ
「嘿  教教我吧？」
「ねぇ、教えてくれる？」
「喂  教教我啊…」
「ちょっと、教えなさいよ…」
「教教我这里？」
「ここ、教えて？」
「唔  快教教我」
「～っ、教えてください！」
「能教教我吗？」
「教えてくれますか？」
我快要  无法抑制这份心动  答案可没这么单纯
ドキドキ　気持ち溢れてく　単純な答えじゃない
我不愿  大家五等分  我能够直接独占你吗
五等分じゃ　イヤだから　独り占めしてもいいかな
（一）我不想你被大家抢走
（いち）みんなに取られたくなくて
（二）全天下数我最喜欢你
（にっ）誰よりも好きなの
（三）我不想再犹豫  多多了解我吧
（さん）もう迷いたくない　私を知ってよ
（四！）心中这份爱恋  一直炽热
（よん！）ずっとだよ　この思いは
（五）希望你能听一下  哪怕我们一样也会改变
（ご）聞いてほしいんです　一緒でも変わる
喜欢的  喜欢的  喜欢的  喜欢的  喜欢的
好きの　好きの　好きの　好きの　好きの
形式会变
カタチは
我快要
ドキドキ
无法抑制这份心动
気持ち溢れてく
答案可
単純な
没这么单纯
答えじゃない
哪怕是
未完成な
不成熟的我
私でも
也想大声说出喜欢你
好きって言いたい
虽然
時々
这有时很耍赖
ちょっとズルイけど
但我不愿
五等分じゃ
大家五等分
イヤだから
这便是
私の
我的心意、、
気持ちはね、、
你又如何？
君はどうなの？
快点告诉我
ねぇ教えて
今天辛苦了
压岁钱
谢谢爷爷！
おじいちゃん　ありがとう！
去年为止我还有的…
去年まではもらえたのに…
早知道会这样  我还不如在家里学习
こんなことなら　家で勉強しとくんだった
是大吉！太好了！
大吉だ！やったー！
哥哥你呢？
お兄ちゃんは？
嗯
ああ
今年的运势我不抽也知道
今年の運勢なんて引かずとも分かる
自从遇见她们之后就一直…
あいつらと出会ってからずっと…
是大凶
大凶だ
是上杉同学和濑叶！
上杉さんにらいはちゃん！
为什么次次都有你啊
何でいつもあんたがいんのよ
方便的话  顺路去我们家玩玩吧？
よかったら　うちに寄っていきませんか？
不了  很抱歉…
いや　悪い…
我要去！
行くー！
我也喜欢你
僕も君が好きだ
接吻了…
キスしました…
真浪漫啊
ロマンチックだわ
叫我们来是为了什么啊…
何のために呼んだんだ…
行啦  新年期间就悠哉游哉点嘛
まあまあ　お正月くらいゆっくり過ごそうよ
风太郎  新年快乐
フータロー　明けましておめでとう
我做了年菜  要吃吗？
おせち作ったけど　食べる？
咦？
あれ？
你怎么了？濑叶
どうしたの？らいはちゃん
那个…
えっと…
我好像误会了
私　勘違いしてたみたい
因为我听说你们家挺有钱的…
中野さんのお宅はお金持ちって聞いてたから…
发生了不少事情
いろいろありまして
抱歉啊  家里什么也没有
何もない部屋でごめんね～
长袖和服还得拿去还给房东呢
振り袖も大家さんに返しに行かなくちゃ
总之  你就把这当自己家随意一点吧
とにかく　自分の部屋だと思ってくつろいでよ
嗯！
うん！
你们真的没问题吗？
お前ら本当に大丈夫か？
喂  你干嘛坐在那里啊
ちょっと　何でそこに座んのよ
很冷吧  快进被炉里坐着
寒いでしょ　こたつ入んなさい
那就濑叶来吧
じゃあらいはを
行啦  客气什么
ほーら　遠慮しないで
对了  我给你按摩吧
そうだ　マッサージしてあげるよ
你累了吧？
お疲れでしょ？
诶？
え？
不…我倒并不累…
いや…別に疲れてないが…
一花独占好狡猾
一花だけずるい
先到先得哦
早い者勝ちだよ～
那我要手臂！
じゃあ腕取った！
真拿你们没辙
しかたないわね
我来按摩腿部
私は足をもませていただきます
哥哥突然走桃花运了！
お兄ちゃんが急にモテだした！
妈妈  哥哥提前迎来了春天
お母さん　お兄ちゃんに一足早い春が来ました
你们葫芦里卖的什么药
お前ら何のつもりだ
吓到
ドキッ
没…没什么药哦
な…何でもないですよ～
感谢你平日里的照顾罢了
日頃の感謝だけだよ
骗谁呢！
ウソつけ！
一直以来辛苦了！
いつもお疲れさま！
太可疑了
怪しすぎる
这是我的  你不介意的话就拿去吃吧
私のですが　よければ食べてください
太可疑了
怪しすぎる
来点年味  玩蒙眼摸像怎么样？
お正月らしく　福笑いでもどうですか？
我做了五胞胎版的！
５つ子バージョンを作りました！
太难了！
難しすぎる！
那个…我有事想和风太郎商量…
えっと…フータローに相談したいことが…
这还早着呢！
それはまだ早いよ！
各位  我们去隔壁房间吧
みんな　隣の部屋行こっか
她们在打什么鬼主意…
何をたくらんでやがる…
怎么办？他看上去倒不是很在意…
どうする？あいつ気にしてなさそうだったけど…
但这样下去不太好吧
でもこのままじゃ悪いよ
毕竟这不算工作  我们还继续让上杉同学当家庭教师
仕事でもないのに　上杉さんに家庭教師を続けてもらうんだもん
想为他做点什么
何かしてあげたい
但又想尽可能不去依赖爸爸
お父さんにはできるだけ頼りたくないしね
话虽如此  我们能为他做的
とはいえ　私たちが彼にしてあげられることって
到底有什么呢？
何があるのでしょう？
太…太不纯洁了！
ふ…不純です！
你不也想的是同样的事
あんたも同じこと考えてたでしょ
我倒不觉得风太郎君会因此而高兴
それでフータロー君が喜ぶとは思えないけど
他好歹也是男人  这可不好说哦？
あいつも男だから　分からないわよ？
你们演员亲亲脸这种事简直小菜一碟吧？
女優ならほっぺにくらいできるんじゃない？
你…你当演员是什么啊？
じょ…女優を何だと思ってるの？
但…但如果是亲脸的话
で…でもそういうことなら
三玖更合适…
三玖のほうが…
我？
私？
我去亲  风太郎…
私が　フータローに…
风太郎  亲
フータロー　チュッ
三玖！
你激起我的兴致了  已经没人能阻止我了
俺をその気にさせたな　もう止められないぜ
什么
ええ～っ
不…不行啊  风太郎
ダ…ダメだよ　フータロー
住手…啊  你还是继续吧…
やめて…あっ　やっぱやめないで…
你给我停一停！
あんたが止まりなさい！
请问…你们在聊什么？
あのー…みんな何の話してるの？
稳妥点直接做东西给他吃就行吧？
無難に料理でいいのではないでしょうか？
二乃厨艺也不错
二乃も得意ですし
做些点心什么的给他吃吧
お菓子でも作ってあげましょう
不行…我好不容易才忘掉的…
ダメ…せっかく忘れたんだから…
嗯？
ん？
总之  老实告诉他情况吧
とりあえず　正直に事情を話そっか
一花
别动
動くな
诶？
え？
等等  你干嘛…
ちょっ　何…
别…
やめ…
果然！
やはり！
诶？
え？
这就是一花的嘴  准没错
これが一花の口だ　間違いない
不会吧  我觉得是这个啊
え～こっちだと思うけどな～
你们玩起来了啊！
遊んでくれてるんですね！
虽然规则不一样了
ルール変わっちゃったけど
四叶  这样如何？
四葉　これはどうだ？
诶  哪样哪样？
え～どれどれ？
啊  上杉同学  你脸上沾着奶油哦
あっ　上杉さん　クリーム付いてますよ
哥…哥哥！四叶姐？
お…お兄ちゃん！四葉さん？
刚刚的吻就当作你做家庭教师的回礼吧…
今のほっぺにチューが家庭教師のお礼ということで…
竟然是四叶…我大意了…
まさかの四葉…気を抜いてた…
啊！有杀气！
はっ！殺気！
回…回礼？
お…お礼？
关于这件事
その件ですが
如今的我们  处于无法提供像样报酬的困境…
今の私たちでは　十分な報酬を差し上げられない状況でして…
什么嘛  这种事你们早说啊
何だよ　そういうことは早く言え
我是想做才做的  你们不用担心薪酬
俺がやりたくてやってるんだ　給料のことは気にすんな
上杉君
等你们出息了再付也不迟
出世払いで結構だ
诶…
え…
不过相应地你们要写清楚！
そのかわりちゃんと書いとけよ！
每人每天五千！
１人１日5000円！
少一分我都不肯！
１円たりともまけねえからな！
说来他是这种人来着…
こういうヤツだったわね…
正好你们五个人都凑齐了
ちょうど５人そろってることだしな
现在开始处理寒假作业吧！
今から冬休みの課題を片づけるぞ！
寒假作业么
冬休みの課題ですか
风太郎
フータロー
你太小看我们了
あんたナメすぎ
作业我们早就做完了
課題なんてとっくに終わってるわよ
哦…是么…
あっ…そう…
那我们就来平时的学习会…
じゃあ通常どおりの勉強会で…
哥哥
お兄ちゃん
打扰你们不好  我就先回去了
お邪魔しちゃ悪いから　帰るね
好…好…路上小心
お…おう…気をつけてな
风太郎
フータロー
这题我不太懂
ここ分かんないんだけど
哪题？
どれ？
点数和为奇数的情况有几种么
目の和が奇数になる場合は何通りか
有三颗骰子  所以和为奇数的情况有两种
さいころは３つだから　奇数になるのは２パターン
偶数  偶数  奇数  然后是奇数  奇数  奇数…
偶数　偶数　奇数　あとは奇数　奇数　奇数…
怎么了？
何？
不  没什么
いや　何でもないわ
哦！喂  一花  快醒醒
おっ！おい　一花　起きろ
啊  哎…不好意思
あっ　いや…ごめん
我没…睡…哦…
寝て…ない…よ…
就在睡啊！
寝てるだろ！
喂
おい
就让她睡会儿吧
少しは寝かせてあげなさい
一花好像接了比以前更多的活
一花　前より仕事増やしてるみたいなの
毕竟日常开销都是她出钱啊
生活費払ってくれてますもんね
能像这样继续让风太郎教我们  也全是多亏了一花
こうやってフータローに教えてもらえるのも　すべて一花のおかげ
但因此勉强自己导致无法专心学习  就本末倒置了
だからって無理して勉強に身が入らなきゃ　本末転倒だ
喂  快醒…
おい　起き…
我有话要说！
あの！
我们也去工作吧？
私たちも働きませんか？
诶？
え？
嚯…
ほう…
此前有工作经验吗？
今まで働いた経験は？
没…没有
あ…ありません
能兼顾学习吗？
勉強と両立できるのか？
连考及格都很费力的你们
赤点回避で必死なお前らが
那…我也像你一样去当家庭教师
それなら…私もあなたのように家庭教師をします
边教边学！
教えながら学ぶ！
这样还能提高自己的学习水平  一石二鸟！
これなら自分の学力も向上し　一石二鳥です！
算了吧
やめてくれ
你的学生太可怜了
お前に教えられる生徒がかわいそうだ
那么  去当超市的店员如何？
それなら　スーパーの店員はどうでしょう？
怕是立马被开除
即クビだな
我想去女仆咖啡厅试试
私　メイド喫茶やってみたい
肯定惊人地欢迎！
意外と人気出そう！
否决  否决！
却下　却下！
二乃果然是女王大人吧？
二乃はやっぱり女王様？
什么叫果然！
やっぱりって何！
二乃会找跟烹饪相关的吧
二乃はお料理関係だよね
哼  前提是真找活干
フン　やるとしたらね
因为你的梦想是自己开家店嘛
だって二乃は自分のお店を出すのが夢だもん
嚯…第一次听说啊
へえ…初めて聞いたな
是小时候的玩笑话啦  别当真
子供のころのざれ言よ　本気にしないで
我知道一家手艺不错的蛋糕店哦
私　おいしいケーキ屋さんを知ってますよ
法式千层酥  闪电泡芙  蒙布朗
ミルフィーユ　エクレア　モンブラ～ン
谢谢
メルシーボ～ク～
不要！
いやあああっ！
呕…
うえええ…
唔…
うーん…
我迄今为止也打过不少工
俺もさまざまなバイトを経験してきたが
但抱着半吊子的心态是无法胜任任何一份工作的
どれもなまはんかな気持ちじゃこなせなかった
别小看工作！
仕事ナメんな！
你们当下学习最要紧吧！
今はとにかく勉強だろ！
风太郎！
フータロー！
一花！不要一边睡一边脱衣服！
一花！寝ながら服を脱ぐのはやめてください！
不准看！变态！
見るな！変態！
怪…怪我？
お…俺？
是我小看  这份工作了…
この仕事　ナメてたぜ…
招聘信息
兼职  家庭教师
爸爸
喂
はい
久违了  五月
ご無沙汰だね　五月君
爸爸…
お父さん…
怎么样？我做的派！
どうです？俺の作ったパイ！
给您做的一模一样！
店長のにそっくりだ！
快给我升职涨工资吧！
ランクアップして給料上げてくださいよ！
你尝尝看
食べてごらん
呕…好像没烤透
おえ…何か生っぽい
这么看我没资格嘲笑三玖…
これは三玖のことバカにできねえな…
看来你要进厨房还早着呢
厨房に入れるのはまだまだ先だね
啊  对啦
あっ　そうそう
上杉君  你可以回去了
上杉君　もう帰っていいから
诶？
えっ？
难道…我被炒了？
まさか…クビ？
因为今天下午店里休息
今日は午後からお休みだから
店面要借给别人用来拍电影
映画の撮影に店を貸すことになってるからね
早点说啊
早く言ってくださいよ
打扰了  今天请多关照
失礼しまーす　今日はよろしくお願いしまーす
如果电影大热  肯定会有数不胜数的粉丝来我们店朝圣
もし映画がヒットしたら　聖地としてファンが押し寄せるに違いないよ
请多关照
よろしくお願いしまーす
总之  我先在出镜的派上插张写着店名的插牌
とりあえず　撮影で使うパイに店名の入ったピックを差し込むんだ
值得学习的进取精神
見習いたいハングリー精神
哇  看着好好吃！
わあ　おいしそう！
请多关照
よろしくお願いしまーす
你…你们好…
ど…どうも…
快回去吧…
早く帰ろ…
请多关照
よろしくお願いしまーす
场景37-4
シーン37の４
开拍！
アクション！
这家蛋糕店  人家早就想来了
ここのケーキ屋さん　一度来てみたかったのです～
玉子！现在可不是说这些的时候！
タマコ！そんなこと言ってる場合じゃないよ！
诶？什么意思？
え～？何の話です～？
那是被诅咒的回复
それ呪いのリプライだよ
据说收到的话会死的…
送られると死んじゃうっていう…
唔  这对玉子而言太复杂了  人家不懂
うーん　タマコには難しくて　よく分からないのです～
不说这个了  我要吃蛋糕
それより　ケーキを食べるのです～
怎么了  玉子
何だよ　タマコちゃん
风太郎君
フータロー君
我很难为情的  你能不能别看我？
恥ずかしいから　見ないでくれるかな？
那就别演这种让你难为情的角色啊
恥ずかしがるような役やんなよ
虽然瞒着大家  但存款有点让我心里没底
みんなにはごまかしてるけど　貯金が心もとなくてね
唉  伙食费呀电费什么的  比我以为的要多
いやあ　食費やら光熱費やら　思ったよりかかるんだもん
所以我决定  不管多小的角色我都要接
だから　どんな小さな仕事も引き受けるって決めたんだ
为了她们  我也要好好加油
あの子たちのためにも　私が頑張んなきゃ
所以你阻止我也没用…
だから止められても…
我并不打算否定你的努力
その努力を否定するつもりはない
而且我很感谢你  因为你给了我继续做家庭教师的机会
それに家庭教師を続けるチャンスを作ってくれたお前には　感謝している
但你的话  肯定能做得更好吧
だがお前なら　もっと器用にできるだろ
用不着非要当限制多但赚钱少的演员吧？
拘束の割に実入りの少ない女優にこだわらなくてもいいんじゃないか？
中野！我们准备好继续拍摄了！
中野さーん！撮影準備できました！
啊  我来了！
あっ　はーい！
嗯  真好吃！
う～ん　おいしいのです～！
好  停！真不错！
はーい　カット！いいねえ！
刚刚演得很棒  但我们试着再拍一次吧
今のもいいけど　もう１パターンやってみようか
好的！
はい！
她这做作的样子  真想让她们几个也看看
あのブリッ子姿　あいつらにも見せてやりたいぜ
这块派  可以借给我们再拍一次吧
こちらのパイ　もう１テイク使わせていただきますね
请便
どうぞ
嗯？
ん？
没插上插牌…的是…
ピックが刺さってない…のは…
我烤坏的那块！
俺の作った失敗作！
正式开始！
本番！
开拍！
等…
アクション！
まっ…
嗯  真好吃！
う～ん　おいしいのです～！
很好！完美！
いいねえ！最高！
你第五题写错了
問５　間違えてるぞ
被发现啦
見られちゃった
用不着藏着掖着的吧
隠す必要ないだろ
这种事要躲在暗地里做才有范儿
こういうのは陰でやってるのがかっこいいんだよ
你剧本都记住了吗？
台本はいいのか？
嗯
うん
剧本的话我全记住了
そっちは最後まで覚えたから
为什么不把这劲头用到学习上…
なぜそれを勉強にも生かせないのか…
因为我在开头就被咒死了  戏份少
私は序盤で呪い殺されるから　出番が少ないんだ
你真是动不动就死啊
お前はよく死ぬな
啊  对了  这里的蛋糕没问题吧？
あっ　そうそう　ここのケーキ大丈夫？
说好听点  是富有个性的味道
よく言えば　個性的な味
说难听点  就像三玖做的菜一样
悪く言えば　三玖の手料理みたいだったけど
那真是抱歉
それはすまん
但你帮了我一把
しかし助かった
假的搞得像真的一样  我被你吓到了
大したウソだ　驚かされたぜ
讨厌啦！说演技不行吗
もう！演技って言って
但
だが
我是真的被吓到了
驚かされたのは本当だ
怎么说好呢  对…
何というか　そうだな…
你…你越来越像演员了…
じょ…女優らしくなったんじゃ…
…等等  睡着了！
…って　寝てるし！
好险
あっぶね～
我真是的  差点就说了些夸奖她的话
俺としたことが　思わずいいこと言うところだったぜ
不过  真亏你能当着那么多人的面脸不红心不跳地演好啊
しかし　あんな大勢の前でよく恥ずかしげもなくできるもんだ
真想  让她们几个也看看
本当に　あいつらに見せてやりたいぜ
辛苦了  一花
お疲れ　一花
我连这种时候都在演…
こんな時まで演技だなんて…
这不就真成了骗子吗…
これじゃホントにウソつきだよ…
但…
でも…
我不想让他  看见我这副表情啊
こんな顔　見せられないよ
好重！
重！
冷静点  从力学上分析…最省力…的是…
落ち着け　力学的に…一番効率的…なのはっ…
不行！
ダメだー！
我来拿吧
私が持ちますよ
拿东西的两位  动作快点
荷物持ちの２人　早くしなさい
搞什么啊  我说你怎么这种时候叫我出来…
何だよ　こんな時間に呼び出されたと思ったら…
今天大减价  这点东西你一个人拿得动吧
今日が特売日なの　それくらいは１人で持ってよね
那你自己拿啊
だったらお前が持て
啊  对了
あっ　そうだ
三玖拜托我买这个来着
三玖から頼まれてたんだわ
她要吃这么多吗…
そんなに食うのかよ…
你脑袋灵光  但不通人情啊
あんた頭いいくせに　察し悪すぎ
这才一月份  也太性急了
まだ１月なのに　気が早いんだから
好了  我们走吧
さっ　行きましょ
啊  二乃
あっ　二乃
诶？
え？
你拿一下？
ちょっといい？
等…
ちょっ…
等…好  好重
っと…おっ　重っ
我不都说了吗  好好抓紧了
だから言ったろ　しっかりつかんでろよ
好了！
よし！
抱歉啊  二乃
ごめんね　二乃
没  没事…
えっ　ええ…
最近我有点怪
最近変だわ
难道是因为  我还没能完全忘记金太郎吗…
キンタロー君のこと　まだ完全に忘れられてないのかしら…
不然很奇怪啊
でないとおかしいわ
没错  这家伙…
そうよ　こいつが…
这家伙怎么可能是我的王子  绝不可能！
こいつが私の王子様だなんて　絶対にありえないわ！
看什么？
何だよ？
没什么
別に
啊  二乃  那是…
あっ　二乃　あれって…
不好意思
すみません
每种三明治都来一份
サンドウィッチを全種ください
好的
はい
啊  您不用费心
ああっ　お気遣いなく
你不要吗？
いらないのかい？
我不客气了
いただきます
好孩子
いい子だ
五月  你既直率又懂事
五月君は素直で物分かりがいい
我认为  所谓的聪明指的就是这种地方
賢さというのはそのようなところを指すのだと　僕はそう思うよ
果然是爸爸
やっぱりパパだわ
他为什么跟五月在一起…
何で五月と…
一定没错  他是当时
間違いない　あの時
医院的…
病院の…
他  就是五姐妹的爸爸…
あの人が　こいつらの父親…
那么  五月
さて　五月君
你们的种种行为  我不追究
君たちのしでかしたことには　目をつぶろう
所有人立刻给我回家  把我的意思传达给其他姐妹
すぐさま全員で帰りなさい　姉妹全員に伝えておいてください
您说的所有人  也包括他吗？
それは　彼も含まれるのでしょうか？
你指上杉吗？
上杉君のことかい？
我说的是我们家的事  他不过是个外人
これは僕たち家族の話だ　彼はあくまで外部の人間
而且说实话
それにはっきり言って
我讨厌他
僕は彼が嫌いだ
真…
お…
真小孩子气！
大人げない！
你对爸爸做什么了？
あんたパパに何したのよ？
不…不知道啊…我也没有头绪…
さ…さあ…心当たりがありませんな…
我还不能回去
まだ帰れません
他跟我们的关系已经很紧密了  无法再当他是外人
彼を部外者と呼ぶには　もう深く関わりすぎています
那这样吧
ではこうしよう
我允许他出入我们家  也让他继续当家庭教师
上杉君の立ち入り禁止を解除し　家庭教師を続けてもらう
前提是  他要跟专业的家庭教师合作
ただし　プロの家庭教師との２人体制
上杉的工作是协助对方
上杉君には彼女のサポートに回ってもらう
但  大家都在这种情况下努力…
でも　みんなこの状況で頑張って…
说到底
そもそも
就算继续这样让上杉当家庭教师
現状のまま上杉君に家庭教師を任せたとして
你觉得四叶能在他的帮助下考及格吗？
四葉君は赤点を回避できると思うかい？
看你们第二学期的成绩
２学期の成績を見るかぎり
不是我夸张  我不觉得她能做到
とてもじゃないが　僕にはできるとは思えないね
不行
ダメよ
你过去也只会让情况恶化
あんたが行っても状況が悪くなるだけだわ
但…
しかし…
您…您说得…对
そ…そう…ですね
两人合作的话更可靠…
２人体制のほうが確実ですが…
我能！
やれます！
四叶！
四葉！
我们跟上杉同学的话能做到！
私たちと上杉さんならやれます！
我想六个人一起完成  所以请相信我们
６人で成し遂げたいんです　だから信じてください
我不会再重蹈覆辙了
もう同じ失敗は繰り返しません
那如果失败了？
では失敗したら？
这种事说出来不是很光彩
あまり大きな声では言えないが
但我已经跟熟人谈好了
僕の知人が理事を務める高校に
你们高三起可以转学到他担任董事的高中
３年からの転入ができるように話をつけているんだ
如果你们下次考试失利  我就让你们转学过去
もし次の試験で落ちたら　その学校に転校してもらう
即便如此你们还想任性下去的话  那就后果自负
それでもやりたいようにやるなら　あとは自己責任だ
你知道了吧？
分かってくれるね？
我知道了
分かりました
我就知道  你肯定会理解我的
五月君なら分かってくれると思っていたよ
那么就按我说的办…
ではこちらで話を進めて…
不
いいえ
如果考试失利的话我们转学也没关系
もしダメなら転校という条件でかまいません
真是抱歉  我不是个既直率  又懂事的聪明孩子
素直で　物分かりがよくて　賢い子じゃなくてすみません
看来  听从孩子的任性要求是父母的工作
どうやら　子供のわがままを聞くのが親の仕事らしい
而呵斥任性的孩子也是父母的工作…
そして子供のわがままを叱るのも親の仕事…
下不为例
次はないよ
为何会是你呢…
なんで君なんだろ…
响应我这份疑问之心的钟声
問う心に　響いたチャイム
有些令人落寞
その音は少しせつない
但却十分惹人怜爱  是我从未听过的音色
だけど愛おしい　初めての音色だった
如同四季会变迁一样
季節が変わってゆくように
我也想往前迈出脚步
私も進んでゆきたいな
心中渐渐成熟的爱恋果实啊
膨らんでく想いの実よ
请分我一些勇气
勇気わけてください
啊  你那略显生硬的温柔
ああ　ぶっきらぼうな優しさがね
竟能照亮我眼中的世界
目に映る世界を輝かすの
时不时会
ときどき
为何我会有这种不纯的想法？
綺麗じゃない気持ちはなぜ？
希望你的眼里能够只有我
もっと私だけ見ていて欲しいなんて
这太任性
ワガママ
「喜欢」  我只不过是
「好き」　君にただ
想对你说这两个字而已…
伝えたいだけなのに…
最后的考试